我係唔會畀機會你哋嘅
由於融合到咗時限
所以悟空同彼特回復返原狀
雖然佢哋兩個想再次融合，之不過…
畀打啦，我哋用殘障拳啦
蠢材，我一早話過唔會畀機會你哋㗎啦
用…
睇住喇，好
可惡啊，今次弊喇
甲骨龍
又會突然間變返細個都有𠸏？
今次真係失敗啊
點算呢？
由於已經用盡第四代超級沙彌人嘅能量
佢哋唔單止唔可以融合啊
悟空仲變返做細路仔𠻹喎
好啦
等我就解決咗你先啦
就喺呢個時候悟空吞咗落肚嘅
四星珠突然間喺佢個額頭嗰度突咗出嚟喇
悟空嘅救星
哼
未到最後，我點都唔會放棄㗎
係嘞，你哋見唔見到啊？
唔知係咪我眼花啊
我睇到悟空嘅額頭度好似有粒龍珠噉𠸏
梗係龍珠嘅邪靈作怪定呢？
嗰個悟空真係吖
就算幾肚餓都唔應該吞龍珠落肚𠺢嘛
邪靈作怪？
媽媽，你做乜嘢啊？
嚟啊，我唔怕你㗎
做咩啊？格古洛，你究竟喺度搞乜鬼啊？
唔係連你都變咗條邪惡龍下嘛？
米達你做咩眼金金望住我塊面啊？
係咪黐咗啲污糟嘢？
唔係黐咗啲嘢，係生咗啲嘢出嚟啊
喂，爺爺啊
額頭啊，你個額頭啊，額頭呀？
嘩，點解𠸏？
而家係我問你點解啊
點解㗎？
唔係𠻺嗎
點解粒星星柱會走咗上我額頭度㗎？
冇理由㗎喎
不過由得佢啦
呢個爺爺神神化化，真係畀佢激死啊
你個人都幾有趣㗎喎，就嚟死啦
仲畀咁多娛樂我哋，孫悟空
我真係好佩服你呢種咁偉大嘅精神
不過
你想繼續噉樣落去嘅話
係冇機會
等陣啊，一色龍
得
四星龍？
孫悟空就留返畀我喇
四星龍，你唔好阻住晒喎
唔係啊，買四星龍，你有冇搞錯啊？
冇理由𠸏，點解你要幫一星龍㗎？
你畀個暗算師傅冇命㗎喎
乜你唔記得咗嗱？
唔好嘥氣喇，我吸收咗龍珠之後
體內嘅負極能量就會令到
嗰粒龍珠再次受到污染
噉嗰條邪惡龍啊
跟住就會成為我嘅奴隸㗎喇
而家四星龍嘅體內已經充滿咗邪惡嘅能量
所以你學我噉將四星龍吞落肚
都只不過係白費心機㗎咋
你而家明喇，孫悟空
今日我就要殺死你
你有本事嘅就即管嚟啦激氣啊
嗰條一星龍都未搞掂
而家又走咗條出嚟，即刻同我消失啦
比達啊，小心啲啊
因為呢條四星龍嘅速度仲快過我好多㗎
收聲啦
你估我盲㗎咩？
唔講我都知道喇
你睇小我
死喇
彼特
爸爸
真係好喇，睇嚟今次我嘅負極能量
終於可以徹底噉改變到佢
今次似返條邪惡龍𠺢嘛
好啦，四星龍，你聽住
而家孫悟空我就交畀你處置
好極啊
你受死吧啦
四星龍
爆光光技
頭先打過場一啲都唔好玩嘅
今次睇你喇，四聖龍
四聖龍畀我嘅負極能量改變過
今次孫悟空想唔輸都幾難啊
喂
火
氣
空
妙啊
估唔到呢個時候都仲有力發招𠻺哩？
做咩啊？四星龍，你究竟喺度玩乜嘢啊？
孫悟空已經變到咁細
你應該一招就可以殺咗佢㗎喇嘛
爸爸，你冇事吖嘛？
行開
豈有此理吖
呢度邪惡龍究竟想搞咩花樣啊吓？
頭先嗰一招只係得個樣一啲力都冇
可以話係虛招嚟
佢究竟想搞咩呢？
咩話？
唔好再嘥時間喇，四星龍，唔好再玩喇
速戰速決搞掂佢
好喇，快啲攞佢命
即刻同我送孫悟空落地獄吖
我識做喇
不過…
你聽清楚啊，而家要落地獄嘅，其實係…
你啊
放開我，你究竟搞乜鬼啊？
一聲龍，話畀你知啊
我等呢個機會等咗好耐㗎喇
你上咗當喇
原來你兩個係夾埋嘅，點會噉㗎？
你唔係畀我個負極能量改變咗㗎喇咩？
其實今次係孫悟空令到我回復返正氣㗎
我知喇
係爺爺身體裏面嗰啲正義嘅正極能量
令到四星龍回復返本性㗎
如果係噉，我都明白喇悟空叔叔吞粒龍珠
就係為咗布呢個局嘅，犀利喎
成世人都係噉，專係搞埋啲噉嘅嘢
可惡啊
日昇龍
我喺鬼門關走出嚟都係為咗報仇咋
你就見識下我鍛造嘅絕招
烈焰旋轉
死昇龍
死升龍
你以為用啲噉嘅招式就可以打到我喇咩？
你噉講就錯喇，等我話畀你知啦
一升龍，你點都走唔出呢個烈火陣嘅
唔信，試下啦
一聲龍，你認真卑鄙啊
竟然喺後便暗算我
我今次唔會放過你㗎喇
如果要打敗你
就一定要把握一剎那機會
機會只係得一次
為咗要令到你冇晒防備心
所以我就同孫悟空夾埋做呢場戲喇
冇咁得戚，我唔單止要破你嘅烈火陣
仲要攞埋你條命啊
噉你試下啦
你都一樣會炸到成個散晒
咩話？
你即管諗下
如果喺個密封嘅烈火陣用氣功彈嘅話
啲能量就會不停噉膨脹
慢慢呢個烈焰球亦都會發生大爆炸
到時你想有命嘅，我諗都冇乜機會喇
你咪即管試下啦
點樣啊？
出手啦
你頭先唔係話要對付我係好容易㗎咩？
點啊？
而家又冇人綁住你
係喎，你最鍾意係睺住人
令佢轉身至攻擊㗎喎
噉好啦，我就會殺你
你呢個懦夫係咪唔夠膽啊？
你唔郁生就等我嚟喇喎
係噉你一樣會死㗎喎
四星龍唔得㗎，你千祈唔好噉做啊
乜你係嚟真嘎？
你真係想同我攬住一齊死咩？
傻嘅，你值得我同你攬住一齊死咩？
殺到體無完膚嘅只係你咋
走死啦
死星羅
你想自我毀滅啊？
好
竟然咁頑強，噉都唔死得啊吓？
你搞錯咗喇，佢係四星龍嚟㗎
咩話？
我一早話咗四星龍有返咁上下㗎啦
喂，四星龍，好嘢噃，你打到好好啊
究竟咩事啊？
死星龍
點解噉㗎？
日…日昇龍？
佢…
居然未死？
今次真係好可惜，孫悟空
可…可惡啊，冇理由會噉㗎
噉你聽住喇，我而家就話畀你知
我哋頭先究竟發生過啲咩事
石星郎，你想同我攬住死呀？
傻嘅，你值得我同你攬住一齊死咩？
炸到體無完膚嘅只係你咋
係咩？
你個身質炸都唔會有事
噉我就要借你個身質用下先啦
四星龍已經輸咗喇
你明白啦，喺爆炸前嗰一剎那
我用咗四星龍嘅身體，所以就冇事
激氣啊，你竟然殺死四星龍兩次咁多
實在太可惡喇，我唔會放過你㗎
一星龍
係咩嗄？
唔知你點樣唔放過我呢？
總之唔放過啦
呢個時候啊
你以為你嗰招仲有效咩？
斬光
簡直係完美
當我再次吸收返四星珠之後嘅
感覺已經變得非常之完美喇
由呢一刻開始，我就係神
係乜嘢都可以破壞嘅破壞之神
跟住我就會用我嘅負極能量
將成個宇宙徹底噉破壞
可惡啊
悟…悟空啊
哎吔
唔好喇
老賈王室啊
唔係𠻺嗎？
如果悟空佢哋今次真係輸咗畀一星龍嘅話
噉究竟…
跟住會發生啲咩事㗎？
正一蠢材，你係界王神
你噉咪連噉嘅嘢都唔知？
如果啊，打唔低一星龍啊
而龍珠又冇辦法可以淨化嘅話
噉啲負極能量就會不斷增強
跟住會覆蓋成個地球
到嗰陣所有嘢都會受到污染
仲有啊，到最後成個地球都會腐化
唔係啊，唔單止係噉啊，應該係話
喺地球不斷擴張同膨脹
嘅負極能量將會不斷
一直係噉侵蝕地球嘅周圍星體
到最後成個銀河系都會因為
噉受到腐蝕而徹底毀滅啊
即係話，連街王神界呢一度都會…
我諗呢度想冇事都幾難
哎吔，如果係噉就真係大件事喇
都係走為上着
蠢材
噉嘅所謂孫係街王神㗎咩？
我…
我講下笑㗎咋
生死存亡關頭仲有心情講笑
正蠢材
聽住，你哋都係乖乖地受死罷啦
我話你都癲嘅
可惡啊，莊子，復龍電波
哎吔，比…比達啊，對唔住啊
已經用唔到喇
咩話？
比達達，如果冇咗福祿電波幫你嘅話
就唔可以變做第四代超級賽人㗎嗱？
收聲啦，唔係個個都好似你咁怪胎
可以淨係靠自己嘅能力就變到身㗎
你哋仲喺度吟吟沉沉講乜嘢啊？
傾咗咁耐，仲未決定邊個死先呀？
今次大件事喇
我同你嘅能量都已經用晒喇，點算啊？
你咪嘈啊
以為四星龍係救星
點知原來佢幫唔到手嘅
一星龍仲仍然生存
比達又冇辦法變身做第四代超級生化人
悟空，而家點算啊？
兀拉古克
伊希呂，港灣嘅回憶都係積滿咗
呢個地球，我一定會保護到你
絕對會保護到你，我一定會保護到你